<h1 align="center">Проект "Канбан-доска"</h1>

## Основные задачи.

<ol>
    <li>Развернуть React-приложение с использованием create-react-app.</li>
    <li>Следуя правилам компонентного подхода, разбить Канбан-доску на смысловые блоки, сверстать интерфейс.</li>
    <li>Реализовать функционал, описанный ниже (см. раздел Функциональные требования)</li>
</ol>

## Функциональные требования.

<p><strong>Исходное состояние.</strong></p>

<p>Исходная Канбан-доска должна иметь 4 блока с задачами:</p>

<ul>
    <li>
        Backlog (задачи, которые требуют уточнения перед тем, как брать их в работу);
    </li>
    <li>
        Ready (задачи, которые могут быть взяты в работу);
    </li>
    <li>
        In progress (задачи, которые уже в работе);
    </li>
    <li>
        Finished (законченные задачи).
    </li>
</ul>

### 1. Добавление новой задачи.

<p>Первоначально каждая задача всегда размещается в бэклоге — для анализа. При клике на кнопку «+ Add card» в карточке Backlog должно появляться поле ввода в конце списка, между последней задачей и кнопкой. При этом кнопка «+ Add card» должна меняться на «Submit».</p>

### 2. Перемещение задач между списками.

<p>Задачи для списка Ready берутся из Backlog. При клике на «+ Add card» в карточке Ready, в конце списка появляется дропдаун с задачами из списка Backlog. После клика на задачу из дропдауна она должна появиться в списке Ready последней, при этом эта задача должна быть удалена из Backlog.</p>
<p>Если Backlog пустой (в списке нет задач), то кнопка «+ Add card» в списке Ready должна быть неактивна, то есть при клике на неё ничего не происходит. Неактивной кнопке нужно назначить атрибут disabled. Активная и неактивная кнопки должны отличаться визуально: например, цветом и отсутствием cursor: pointer.
Остальные списки (In progress и Finished) работают по тому же принципу. Задачи для списка In progress берутся из Ready, а задачи для списка Finished — из In progress.</p>

### 3. Сохранение внесенных изменений.

<p>Любые изменения, внесенные в приложение (добавление новых задач, перемещение задач между списками, изменение описания задачи), должны сохраняться в localStorage.
При загрузке приложения должны отображаться задачи, записанные в localStorage (или пустые списки, если в localStorage ничего нет). Если внести изменения и обновить страницу, то изменения должны сохраниться.</p>

### 4. Детальная страница задачи.

<p>Добавьте возможность перехода на отдельную страницу какой-либо задачи в списке при клике на её заголовок.</p>

### 5. Вывод количества задач в футер.

<p>В футере должно быть выведено количество активных и завершенных задач.</p>
